WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Gusto mo no'ng Bangladesh
petrochemical
industry analysis report, di ba?
Ise-send ko maya-maya.
Xinzhi.
Xinzhi!
Nandito!
Akala ko…
Pakiramdam ko,
parang nag-travel ako back in time.
No'ng sa study committee, nagro-roll call
ako, sumasagot ka ng "nandito!"
Sobrang lakas.
Talaga?
Ano'ng problema?
Parang malungkot ka.
Kuwentuhan mo ako.
Di mo 'ko puwedeng
tawaging Ikkyu-san sa wala.
Wala naman.
Pagod lang lately. Nawala ang atensyon ko.
Dinig ko nga.
Hawak mo na naman
'yang periodic table mo, 'no?
Simula no'ng nawala ang papa mo,
nagsimula ka nandg mangolekta
ng elements sa periodic table.
Ang sabi mo, nawala ang papa mo,
kaya kahit pa'no,
sa pangongolekta ng elements,
parang nahahawakan mo ang mundo.
Kaya hinahawakan mo lang
ang mga 'yan kapag malungkot ka,
pinaglalaruan mo gaya ngayon.
Sige na. Ano'ng nangyari?
Wala.
Nahulog ako sa isang tao.
Pero?
Pero tapos na bago pa nagsimula.
Ayos lang.
Tanggap ko na.
Parang
pagtitig sa malaking kawalan sa dagat,
lahat ng ganda,
ilusyon lang.
Ano'ng ibig niyang sabihin do'n?
Nagtatrabaho kaya siya ngayon?
O gaya ko,
di rin siya makapag-focus?
Kailangan kong kumilos.
Nakauwi ka na ba?
Oo.
XU CHI
Nagtatrabaho ka?
Hindi. Nakatulala lang.
YANG RUI
ANSWER
Hello?
Tulog ka na ba?
Hindi pa.
Kumusta?
May gusto akong sabihin sa 'yo.
Xu Chi.
Gusto kita.
Alam kong matagal bago
gumaan ang loob mo sa mga tao.
Kaya nagpigil ako para di ka ma-pressure.
Pero no'ng binawi mo ang kamay mo kanina,
nasaktan talaga ako.
Ako…
Sabihin mo… Hindi ba…
Hindi ba ako sapat?
Kaya,
wala ka bang gusto sa 'kin?
Hindi sa gano'n.
Mabuti kang tao.
Puwede ba nating subukan?
Subukan lang.
Puwede mong tapusin kahit anong oras.
Puwede?
Magsalita ka naman.
-Okay.
-Talaga?
Talaga.
Sige, bukas,
wag mong babawiin ang kamay mo.
Bukas na lang tayo mag-usap
pag nando'n na tayo.
Medyo… Medyo nalilito pa ako ngayon.
Good night.
YE THE LEGEND SENT AN IMAGE
UNLOCK THE SECRETS OF EXECUTION
Makakatulong 'to
sa implementation ng proposal mo.
In-email ko na sa 'yo.
I-organize mo
ang documents ngayong linggo.
Siguraduhin mo ang timelines.
Kita mo na? Ayos lang siya.
Wag ka nang mag-overthink, ha?
Noted dito.
Wala tayong pagkakapareho!
Kaya maghiwalay na lang tayo, okay?
Gusto mo ba talaga ako no'ng naging tayo?
Pamalit mo lang ba ako sa iba?
Sabihin mo!
Ipaliwanag mo sa 'kin! Sabihin mo!
Kakakuha ko lang ng notice
galing sa Celestial Insurance.
Gagawin nila 'yong Plan B!
-Magaling!
Signature celebration ng Maxmise.
Nangyayari lang sa big wins.
Xu Chi. Deserve mo ang credit dito.
Salamat. Nagbigay lang ako ng rough idea
para maumpisahan ang conversation.
Bago pa ako rito,
marami pa akong dapat matutunan
sa inyong lahat
pagdating sa pag-refine ng draft
sa mga susunod.
Wag ka nang masyadong humble.
SBA ka na.
Wag ka nang magpanggap na baguhan.
-Ms. Xu!
-Nagkita na naman tayo.
Papunta ka sa Celestial?
May boyfriend ka na.
Bakit di ka niya hinahatid?
Papunta siyang HQ.
Ako sa branch. Magkaibang daan kami.
May project ako do'n.
-Puwede kitang isabay.
-Okay 'yan.
Inaamin mo ngang boyfriend mo si Yang Rui?
Kung gusto mong
kumustahin si Tianna, sabihin mo na.
Wag ka nang magpaligoy-ligoy.
Oo. Sige.
Sa 'yo, di ako puwedeng magkunwari.
Prangka dapat, tama?
Nakita ko siyang nakatitig nang matagal
sa desk niya
pagkatapos ng meeting,
bago siya magtrabaho.
Nagisa ba siya sa meeting?
Hindi.
Masyadong smooth si Ma Ke sa gano'n.
Pag may ginawa siya
sa 'king masama, o ako sa kanya,
umaarte siyang parang walang nangyari.
Hindi pinili 'yong proposal ni Tianna.
Kinomfort at in-encourage siya ni Ma Ke.
In-assign din sa kanya
'yong dami ng trabaho
na mayro'n ako sa meeting.
Ipinakita niya 'yong expectations
at regard niya sa kanya.
Mabuti kung gano'n.
Kampante na ako.
E di
totoo pala ang tsismis.
Ninakaw nga ni Ma Ke ang proposal mo.
Ano na'ng gagawin mo?
Tatanggapin mo na lang?
Saka mo tatapusin ang project
under niya, parang walang nangyari?
May magagawa ba?
Di ka makakausad sa buhay
nang di tumatanggap ng mga tama.
Nakagat ako
kaya nagpakita lang ako ng pangil
para di na niya ulitin.
Mission accomplished.
Ano?
Parang may mali.
May mali sa 'yo.
Alam mo, kapag may tao kang gusto
at nanalo ka ng project, masaya ka dapat.
Parang di ka excited.
Excited ako. Super excited.
Wag ka ngang magpanggap na psychiatrist.
Ano ka ba? 'Yan na 'yong excited?
Wala pa ako sa pasychiatrist part.
Alam mo, kapag pinopormahan ko si Tianna,
lagi akong kinakabahan,
nag-aalala ko sa kanya lagi.
Kahit maliit lang, malaki para sa 'kin.
Pero ikaw?
Masyado kang kalmado tungkol kay Yang Rui.
Close kami pero di mo ako
tinatanong tungkol sa kanya.
Di mo inaalam
ang mga gusto niya o hobbies.
Kaya
may isang totoo talaga lagi.
Di mo siya gano'n kagusto.
Wag ka na mag-imbestiga.
Nag-usap kami. Gusto naming subukan.
Baka magustuhan namin ang isa't-isa.
Parang spark ang love,
di mo pinipilit 'yon.
Sige na. Detective Zhaonan,
dahil matalino ka,
bakit sa maling puno
ka tumatahol, kay Tianna?
Ano'ng sinasabi mo? Di siya maling puno.
Isa siyang magandang orchid!
Ulitin mo.
Ire-record ko para i-send sa kanya.
Sorry. Sorry na.
Kahit ipagtanggol mo siya,
walang epekto hangga't di niya naririnig.
Ayos lang. Basta may epekto sa 'yo.
Puwede kang mag-step up, ikaw na lang.
Ano?
Bakit di ko napansin
na maganda ang chemistry natin?
Tingnan mo. Pareho tayo ng background.
Pareho tayo ng goals.
Pareho tayong may itsura at kakayahan.
May kotse ako, bibili ka ng apartment.
-Tama na. Oo na.
-Sa future…
Para kang werewolf.
At si Bu Tianna ang full moon mo.
Pag nababanggit siya,
nag-iiba ka
saka kung ano-ano ang sinasabi.
Speechless ako.
PRIVATE, DO NOT ENTER
Sino'ng nandiyan?
Miss.
Tinakot mo ako.
Ano'ng problema?
Ano'g nangyari?
Nasa kuwarto ni Ms. Bu
ang mga laruan ni Jie.
Hinahanap niya.
Kumatok ako.
Akala ko walang tao kaya pumasok ako.
Uulitin ko.
Kahit wala ako rito,
di ka puwedeng pumasok sa kuwarto ko.
Opo.
Di lang tayo nagkaintindihan. SIge na.
Naghihintay si Jie.
Ma.
Napakarami nating kuwarto.
Bakit nasa kuwarto ko 'yon?
Madalas ka namang wala.
Nasisinagan ng araw ang kuwartong 'to.
Minsan, pinaglalaro ko si Jie dito.
Nakakakuha siya ng araw
nang di nadudumihan sa yard.
Kapag kasal na ako,
di na ako puwedeng tumira rito?
Nag-o-overthink ka na naman.
Pamilya tayo.
Ano'ng problema sa paggamit ng kuwarto mo?
No'ng maliit ka pa,
lagi ka sa kuwarto ng papa mo
at do'n ka sa desk niya nagho-homework.
Naaalala mo pa?
Di kami nagalit.
Na,
masyado ka lang nag-iisip.
Nandiyan si Jie
para may kapatid ka,
hindi kaaway.
A, may tiningnan na villa
ang papa mo sa Sanya kanina.
Ang sabi niya,
may kuwartong nakaharap sa dagat.
Magugustuhan mo.
Para sa 'yo at sa magiging asawa mo 'yon.
Okay.
Naiintindihan ko, Ma.
Bakit ngayon ka lang?
May gusto ka bang kainin?
Sinabi mo ba kay Tianna
ang gusto kong sabihin mo?
Oo. Effective nga, e.
Magpaparamdam ako uli bukas sa almusal.
Sasabihin kong buong gabi kita minamasahe.
Maaawa siya sa 'yo
kapag narinig niya 'yan.
Kapag lagi kong sasabihin,
malamang gugustuhin na niyang umuwi lagi.
Pero dahan-dahan lang dapat.
Di dapat palaging galit si Tianna kay Jie.
Bakit di mo banggitin sa kanya palagi?
Sabihin mo na humingi ka ng pabor
para tulungan siya
sa insurance project niya.
Wala pa rin siyang muwang.
Tingin ba niya, sa konting regalo lang
at pagiging magalang,
ibibigay na sa kanya ng mga tao
ang importanteng internal research data?
Dahil sa connections ko lahat 'yon.
Teka, kung tinulungan mo siya
bakit mo pa pinasabi kay Mr. Zheng
sa Celestial na wag tanggapin
ang proposal niya?
Pumasok siya sa consulting
nang di ko alam.
No'ng nakuha niya ang Ande Energy deal,
napakayabang niya.
Kung di ko siya papahirapan ngayon,
iisipin niyang
walang makakapigil sa kanya.
Pahirapan mo siya nang kaunti sa trabaho,
tapos ipadama mo sa kanya
na mahal siya sa bahay.
Sa ganitong tulak at kabig,
di rin magtatagal
at mapapagod na siya sa Maxmise.
Saka madali na lang natin siyang
mapapabalik sa kompanya natin.
Bakit ka gumamit ng business tactics
sa sarili mong anak?
Parang hindi tama.
Para sa kanya rin 'to.
Paano naman si Tianna?
Lagi siyang nagrerebelde,
lagi akong kinokontra.
Wag Tianna ang itawag mo.
Na. Na.
Zhu, tingnan mo.
Nahati ko na
sa apat na module 'tong project.
Kunin mo 'tong apat na module at…
-Teka.
-Kailangan mo ba ng pahinga?
Ayos lang ako.
Morning. Dinalhan kita ng rice balls.
Breakfast with love?
Sabi ni Ma Ke, may company-wide team
building ngayong weekend ang Celestial.
Kaya may half day off ang team natin.
Gusto mong lumabas ngayong weekend?
May nahimatay na babae sa consulting firm!
Tianna.
Gising. Ayos ka lang ba?
-Gising.
-Tumawag kayo ng ambulansya?
-Tutulungan na kita.
-Excuse me.
Taga-Maxmise ako. Salamat.
Tianna! Ano'ng nangyari?
-Tulungan n'yong umupo.
-Ayos ka lang?
Dahan-dahan.
Ano'ng nangyari?
Tara, maupo ka.
Wala lang 'to.
-Baka low blood sugar.
-Ingat.
May white chocolate ka ba
-o matamis na drinks?
-May juice ako.
Okay.
Eto, uminom ka.
Ba't lagi kang nahihimatay tuwing
may juice ako?
Ang brutal ng actuarial department.
Dalawang araw, at ayaw mo
siyang umalis sa conference room.
Kahit kailangan niya iverify ang data,
di niya kailangang pilitin.
Hoy, di kami ang may kasalanan niyan.
Ilang beses namin siyang sinabihan.
Ayaw niya pa ring umalis.
Ayaw niyang kainin
'yong dala naming pagkain.
Uminom ka pa.
-Magdala ka lagi ng chocolates…
-Excuse me.
-…sa bag mo.
Sorry. Alis na.
Wag kayong magkumpulan.
-Salamat.
-Okay ka na?
-Salamat. Ako na'ng bahala.
Baka kailangan mo siyang
dalhin sa ospital?
Okay. Titingnan ko.
Tianna, ayos ka lang ba?
Gusto mong magpunta sa ospital?
Hindi na. Kaya ko pang magtrabaho.
-Wag kang gagalaw.
-Hindi…
Wag mong isipin ang trabaho.
Umuwi ka na at magpahinga.
Xu Chi, babae ka.
Ikaw na lang ang mag-uwi sa kanya.
-Sige, iuwi mo na siya.
-Ako na ang bahala.
Kumain ka muna ng chocolate.
Akin na ang bag mo.
Hindi, hindi na.
Dahan-dahan.
Walang ibang tao rito.
Di mo kailangang magpanggap.
Pinapawisan ka nang malamig sa kotse.
Chi,
masaya ka bang makita akong nagkakaganito?
Di mo pa ako nakikitang ganito, di ba?
Miss, magiging masaya ka ba
pag nakita mo akong nanghihina?
Siguro.
Ano ba'ng nangyayari sa 'yo?
-Ayos lang ako.
-Di mo dapat pagurin nang ganito
ang sarili mo para lang sa trabaho.
Pine-pressure ka ba uli ng pamilya mo?
Bakit mo pinapagod
nang ganito ang sarili mo?
Di naman bago na mas gusto ng lalaki
ng parents mo kaysa sa babae.
Di lang nila gusto ng lalaki.
Nagtutulungan pa sila para pabagsakin ako
at nagsisinungaling sa 'kin.
Tingin mo ba,
maganda talaga ang proposal mo?
Hindi.
May pinakausap
si Papa kay Mr. Zheng ng Celestial
para tanggihan ang proposal ko.
Gano'n ka nanalo.
Bakit?
Gusto nila akong mapabalik agad
sa Siwei Group,
para maging pangalawa
sa anak nilang si Bu Tianjie.
Bata pa si Jie.
Di siya makakapag-manage
hangga't wala siyang master's degree.
At 20 taon pa 'yon simula ngayon.
Di ko naman kayang pagsabayin lahat.
Kailangan ko ng mapagkakatiwalaan kong
magbabantay ng business para kay Jie.
Pumasok ako sa consulting
dahil dito ako mabilis na matututo.
Kung magiging partner ako
sa top consulting firm pag 35 na ako,
wala nang kukuwestiyon
sa kakayahan kong maging tagapagmana.
Pero ayaw nilang ibigay
ang pagkakataon na 'yon.
Gusto lang nila akong
pabalikin sa company.
Gina-gaslight nila ako.
Gusto nila akong maging stepping stone
para sa mahal nilang anak.
Nakakatawa.
Ganito. Ito 'yong sinabi nila.
Pahirapan mo siya nang kaunti sa trabaho,
tapos ipadama mo sa kanya
na mahal siya sa bahay.
Sa ganitong tulak at kabig,
madali na lang natin siyang
sa kompanya natin.
"Pasimulan mo siya sa dulo ng finance.
"Di rin naman siya makakapag-pivot.
"Pinakamalala, puwede natin siyang
i-trap na General Manager.
"May CEO tayo lagi
"at Board Chairman."
Mas nakakatawa si Mama.
Ganito pang kabata ang kapatid ko,
sinasama na ni Papa
para bantayan ang sales.
Ang sabi niya,
sales ang pinakamahalaga.
Kaya wag mo nang pagaanin ang loob ko
ng mga pambobola.
Wala kang alam
kung gaano kasakit
na di mapili sa simula pa lang.
Alam ko.
Alam ko ang pakiramdam ng di mapili
sa simula pa lang.
Kaya ko pinakawalan si Ye Xinzhi.
Bakit ang tanga mo?
Saan ka pupunta?
Wag mo 'kong pigilan.
Haharapin ko na 'yang gagong 'yan.
-Ikaw…
-Nagtatrabaho siya sa Hezong
-sa tapat ng Maxmise, di ba?
-Ano'ng gagawin mo?
Papatayin ko siya! Gagong 'yon!
May batas sa 'tin dito.
Makinig ka. Wala siyang ginawa sa 'kin.
Ang tanga mo.
Niloko ka niya
pero pinagtatanggol mo pa siya?
Kilala ko ang mga pulidong gago na 'yan.
No'ng college pa ako,
dalawa sa mga roommate ko,
nasaktan ng mga lalaking gaya niya.
Walang nagpapakumbaba.
Walang himihindi. Walang nananagot.
Gagamitin ka
-saka ka iiwan.
-Tama na.
Walang nangyari sa 'min.
Ayaw ko lang
na makipaghulaan pa sa kanya
kaya sinabi kong may BF na ako.
Binasted mo siya?
Nahihilo ako.
Nahihilo talaga ako.
Naku.
Uminom ka pa ng juice.
Ang tagal ko rin
bago na-realize…
na gusto ko si Ye Xinzhi.
Matagal ko nang sinabi sa 'yo.
Magaling makipaglandian
ang mga poser na gaya niya.
Nahuhulog ka na bago mo malaman.
Ayaw mo lang makinig.
Ano ba'ng napala
ng pangungulit ko sa 'yo araw-araw?
Ano ka ba, ako 'tong nagkukuwento.
Sasagutin mo ba lahat ng sasabihin ko?
Linawin natin 'to.
Ako ang masama ang loob ngayon.
Iniinom mo ang wine ko,
kinakain ang chips ko,
nakahiga ka pa sa sofa ko.
Nasa sahig lang ako.
Puwede bang makinig ka na lang sa 'kin?
Sige.
Hay,
na-realize kong gusto ko siya.
Pero sa level ko ngayon,
hindi… hindi ako bagay sa kanya,
at di ko kayang kontrolin
ang nararamdaman ko.
Ang sabi niya,
may nararamdaman siya para sa 'kin,
pero hindi raw romantic.
Akala ko
pag naglagay ako ng limit,
mapipigilan ko ang nararamdaman ko.
At magiging
kontento na lang ako na admirer niya.
Pero pag
nakikita ko siyang
may kasamang ibang babae,
hindi…
hindi ko mapigilang magselos at madismaya.
Ano'ng sabi mo?
So sinasama ka niya habang
nakikipaglandian siya sa ibang mga babae
sa harap mo?
Hindi ba asal ng gago 'yon?
Di na ako makapagpigil.
-Saan ka pupunta?
-Susuntukin ko siya.
Di ko alam na mainitin pala ang ulo mo.
Kasi…
Kasi mas malala pa ang parents ko.
Pero mahal ko pa rin sila.
Kaya
sa ibang tao ko na lang ibinubuhos.
Nandito pa rin ako.
Di pa tayo tapos.
Binully ka ni Ma Ke
no'ng nakaraan.
Bakit di mo sinabi sa 'kin?
Nagpunta ka sa 'kin saka sinabi mong…
Ibibigay ko na ang lahat.
Ibibigay…
ko… na lahat simula ngayon.
"Ibibigay… Ibibigay ko na lahat ngayon."
"Magtutuos tayo." Bakit ka nauutal?
-Sinabi ko ba 'yon?
-May iba kang gusto,
pero gusto mo ring
sabihin ko sa 'yo lahat…
Sige na. Ano ka ba?
Cheers.
Sa totoo lang,
medyo nalilito ako
no'ng araw na 'yon.
Pero no'ng nakita kong malungkot
si Ye Xinzhi no'n,
alam kong nakita niya ako
kasama si Yang Rui.
Kaya, nabaliw yata ako
kaya umoo ako kay Yang Rui.
Pero wala akong pinagsisisihan.
Kasi sa totoo, mabuting tao si Yang Rui.
At maraming nagkakagusto kay Ye Xinzhi.
Gusto kong maunang mag-move on.
Gusto kong mahanap ang kaligayahan ko.
Sa gano'n, maaalala niya ako.
Magugulat siya.
Mare-realize niya
na malaking kawalan ako!
Naku po.
Ang galing!
Sige lang!
-Aray.
-Wag mong papakawalan ang momentum.
Bu Tianna,
malungkot ako nitong nakaraang mga araw.
May mapait
na sakit,
iniipit ako sa loob.
Sobrang sakit na di ako makatulog.
Kaya naiintindihan ko si Zhao Heng.
Dahil alam ko
na gusto ka niya
gaya ng pagkagusto ko kay Xinzhi.
Baka di pure 'yong mga
dahilan niya sa paglapit sa 'yo,
pero totoo ang nararamdaman niya.
Paano mo alam?
Dahil sa loob namin,
pareho kami.
Naiintindihan ko na si Zhao Heng.
Dahil alam ko
na gusto ka niya
gaya ng pagkagusto ko kay Ye Xinzhi.
Baka di pure
dahilan niya sa paglapit sa 'yo,
pero totoo ang nararamdaman niya.
Ano'ng ginagawa mo?
Masamang makipag-video call
bigla sa isang tao.
Sandali, pakinggan mo muna ako. Nasaan ka?
Ayos ka lang ba?
Hindi ba sinabi ni Xu Chi sa 'yo?
Xu Chi?
Kasama mo si Xu Chi?
Nasaan ka? Pakausap sa kanya.
Wala siya rito.
Nasa bahay ako. Ayos lang ako.
Ayos lang?
Di mo ba ako niloloko?
Wala akong mapapala sa gano'n sa 'yo.
Mabuti naman.
Nasa construction site ka ba?
Walang elevator dito.
Tumakbo ako pababa galing 17th floor.
Walang signal sa 17th floor?
Di ka muna huminga bago mo ako kausapin?
Gini-guilt trip mo lang ako
para maawa ako sa 'yo.
Tinatarayan mo pa ako.
Ibig sabihin, ayos ka lang.
Di na ako nakapag-isip.
Nataranta ako.
Inisip kong puntahan ka agad.
Pero building mo lang ang alam ko.
Di ko alam unit number mo.
Saka kahit na magpunta ako,
di ako papapasukin ng security guard.
Ang tanga ko ro'n.
Hello? Bakit nagla-lag?
Naririnig mo ba ako?
Wala ba akong signal?
Ganito.
Tatawagan… Tatawagan na lang kita.
Gusto ko ng ice cream.
No'ng bata pa ako,
gustong-gusto ko
ng ice cream sa fast food.
Kasi may matamis silang ice cream
saka maraming bata.
Pero junk food daw 'yon sabi ng parents ko
kaya di nila ako binibigyan.
Kaya no'ng nag-aaral na ako,
matagal akong di nakakain
ng ice cream o fries o kahit ano.
Pero pag pinipigilan ako,
lalo kong gustong gawin.
Nasa Unit 1902 ako.
Hello, little Tianna.
Ako ang 'yong Uncle Buka.
Nandito ako para bigyan ka ng saya
at ligaya.
Bakit ka umaalis?
Ano, Uncle Buka?
Ano'ng cartoon character
ang ganyan kapangit?
Ang pangit!
Di naman ako nanonood ng TV talaga.
No'ng nagpunta ako sa shop
para humiram ng costume,
sinabi nila sa 'kin
na nakuha na 'yong mga alam ko.
O kailangan ko pang maghintay.
Pero di na ako makapaghintay.
Pero ayos lang.
Simula ngayon,
ako na ang personal magic elf mo,
si Uncle Buka.
Sinasadya mo 'to! Nakakainis ka!
Ang daya mo. Sinasadya mo 'to.
Sinusubukan mo akong makuha
sa kacheapan na 'to, di ba?
Tingin mo ba, mauuto mo ako?
Pare-pareho kayong mga lalaki…
Wag mo na akong saktan.
Kung itutuloy mo 'yan,
baka maging Big Bad Wolf
si Uncle Buka.
Subukan mo.
Sige. Tapos na ang magic transfer.
Oras na para kumain.
Simula ngayon,
lagi kang dadamayan ni Uncle Buka.
Pinapunta mo siya sa unit mo?
Sinabi mo sa kanya?
Hindi kami gano'n ka-close.
Okay?
Hindi gano'n ang relasyon namin.
Wag ka na gumawa ng kuwento.
Pinapasok mo siya.
Nagyakapan kayo at umiyak ka.
Ano'ng ginagawa kong kuwento?
Ano lang kami…
Sige. Physical lang, walang feelings.
Ano'ng akala mo sa 'kin? Ako si Bu Tianna.
Umayos ka.
Cold-hearted player ka.
Di ka ba natatakot na mahulog balang araw?
Kasi…
Ikaw din. Wala tayong pinagkaiba.
Para sabihin ko sa 'yo,
kahit ginamit ng project team
ang proposal mo,
di mo pa rin ako natatalo.
Kung gano'n, sana, lagi kang malakas.
Wish ko rin
ang kaligayahan mo sa love life mo.
Face-to-face showdown?
Classic na top-tier consultants.
Ang galing.
Wag kang mag-iisip ng mali.
Civilized ang mga away sa team namin.
Hindi ganito kalala.
Biro lang. Wag mong seryosohin.
Pag kausap natin sila mamaya,
makinig ka lang, wag ka gaano magsalita.
Miss Xu, package n'yo.
Ipinadala ng katrabaho n'yo.
Salamat.
Package?
Nakita ko'ng lumang postcard na 'to.
Para sa 'yo
ang magagandang ala-ala na 'to.
From Ye Xinzhi.
Ano'ng problema?
Hello. Sorry, na-late ako.
Mr. Sun.
-Hello.
Matapos kong maaral,
preliminary recommendation ng Maxmise
na ayusin
ang microservice architecture plan.
Teka.
FRONTEND AND BACKEND ADMIN PANEL
Microservices architecture plan?
Sinabi ko na sa 'yong may SOA na kami.
Tingnan n'yong maigi.
Ginaya namin sa Ansheng,
pinakamalaking insurer sa Netherlands.
Kumpara sa SOA,
mas maigi 'to
para sa future development ng Celestial.
Kung gano'n, para lang sa wala
ang lahat ng sinabi ko?
O foreign language ba ang sinasabi ko
na di mo man lang maintindihan?
Sige. Tatanungin kita,
bakit mas maigi
ang microservices kaysa sa SOA?
Mas decentralized ang microservices
kaysa sa SOA.
Mr. Sun, tama ka.
Pero base sa assessment ng Maxmise,
'yong flexible na microservices approach
ang mas makakapag-suporta
sa paglago ng Celestial.
Kailangan ang transformation na 'to.
Kaya sana, makipagtulungan kayo sa 'min
para sa redevelopment.
Kailangan din nitong
makasama sa delivery report
na may timeline ng implementation.
Kaya, Mr. Sun,
ayos lang ba ang tatlong buwan? Apat?
Sandali, Mr. Sun,
di 'yon ang ibig sabihin
ng team lead namin.
Magaan at compact ang microservices na
madalas ginagamit ng mga internet company.
Enterprise-level large-scale
architecture naman ang SOA.
Basic knowledge 'yan.
Alam ng lahat sa IT 'yan.
Nabanggit mo rin ang Netherlands.
Kaya sabihin mo,
ilang tao ba ang mayro'n sa Netherlands?
Siyempre, kaya ng insurance
companies nila gumamit ng microservices.
Ilang daang milyon ang customers namin!
Gumagana sa SOA namin.
At gusto n'yo kaming
lumipat sa microservices?
Sa loob ng tatlong buwan?
Di n'yo ba alam kung gaano kahirap 'yon?
Parang pinapunta n'yo ako sa buwan!
Teka, Mr. Sun.
Mr. Sun.
Wag kang magalit.
-Mr. Sun.
-Puwedeng…
Puwede nating pag-usapan 'yong detalye.
Miss Xu,
nando'n ako
no'ng pinresent mo ang proposal.
Sa totoo lang, nagustuhan ko.
Akala ko, marunong ka magtrabaho.
Pero matapos ang usapan natin,
may naisip ako.
"Akala ko, magaling ka,
hanggang sa nagsalita ka
tungkol sa field ko."
Ay, at please wag ka nang magpunta
sa IT department.
Para walang oras na masayang.
Xu Chi.
Xu Chi!
Baka ngayon ka lang nakaranas
ng galit ng client,
kaya di mo kinakaya.
Pero laging nangyayari ang ganito.
Bakit ka nagdesisyon
na palitan ang buong SOA
nang di ako kinakausap?
Ako ang team lead.
Ako ang magdedesisyon ng plano.
'Yong paggamit
ng mga nakaraang case sa reference library
ay standard Maxmise practice.
Di kita kinukuwestiyon.
Iniisip ko lang
na kung pinag-usapan sana natin,
di sana magagalit nang ganito si Mr. Sun.
Minalas lang tayo ngayon.
Unang beses ko lang
na maka-meet ng gano'n.
Hindi magic ang Maxmise.
Paano natin malalaman
ang technical details ng bawat company?
Sapat na
'yong pakitaan natin sila ng konti.
Binanggit mo ang SOA kanina.
Alam mo 'yon.
Kailangan nating i-revise ang plano.
Wag mong ipabago ang buong
service architecture ng Celestial.
Hindi.
Kailangan mong makinig sa 'kin dito.
Solid ang plano na 'to.
Hindi lang handa
si Mr. Sun na tanggapin 'to.
Wag mo siyang pansinin ng ilang araw
at magbabago rin ang isip niya.
Lagi nating ginagawa 'to.
Pero hindi mo gano'n inaayos…
Hello, Ma Ke.
Oo.
Di ko alam kung bakit nagalit
nang gano'n si Mr. Sun.
Wag kang mag-alala.
Kukumbinsihin ko siya.
Si Xu Chi…
Sige. Okay.
Sasabihan ko siya.
Ang sabi ni Ma Ke,
ayaw daw talaga si Mr. Sun
na ipabago ang IT architecture
at malakas ang reaksyon niya sa 'yo,
kaya baka may ibang dahilan pa.
Titingnan niya raw.
I-pause muna natin 'to.
I-pause?
Ano? Di muna natin pagtatrabahuhan 'to?
Ano na'ng gagawin ko?
Bakit di mo i-organize
ang requirements para sa sales-side app?
Simple lang 'yon.
Kukuha ako ng mga feedback
sa IT department
galing sa ibang departments.
Para kay Mr. Sun…
ako na ang bahalang maghanap
ng paraan para ma-pressure siya.
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas